obserwator należy do grupy wzorców behawioralnych

obserwator- ang. observer

występuje relacja jeden-do-wielu
intencja jest taka aby zmiany stanu jednego obiektu były automatycznie propagowane na inne związane z nim obiekty

worzec oparty jest o dwa interfejsy: interfejs obserwatora (observer) oraz interfejs elementu, który jest obserwowany (observable)

metody interfejsu elementu obserwowanego:
*attach- dodaj nowego obserwatora
*detach- usuń istniejącego obserwatora
*notify- powiadom wszystkich obserwatorów o zmianie

obserwator posiada tylko jedną metodę; update- aktualizuj informacje po wystąpieniu zmiany

W swojej podstawowej wersji wzorzec obserwator nie posiada mechanizmu na informowanie o tym co dokładnie zmieniło się w obserwowanym obiekcie.

wzorzec obserwator jest bardzo generyczny
*generyczny- możliwy do użycia w szerokim polu zastosowań, akceptujący różne typy argumentów, przetwarzanych danych itp.