Ilość graczy: 1
Czas trwania rozgrywki: 1h

W grze dostępne są wioski i miasta.
Gracz zaczyna ze swoim miastem, którym zarządza.
Dookoła miasta na mapie znajduą się wioski, które nie należą do gracza. 
W wioskach mieszkają wrogo nastawieni barbarzyńcy. 
Celem gry jest zdobycie wszystkich wiosek i pokonanie barbarzyńców. 
Gracz wygrywa tylko wówczas gdy w ciągu rogrywki uda mu się zdobyć wszystkie wioski.

W mieście znajdują się następujące budynki produkcyjne:
*tartak (Sawmill)- produkuje drewno
*kamieniołom (Quarry)- produkuje kamień
*mennica (Mint)- produkuje złoto

Po rozbudowie budynku produkcyjnego jego produkcja staje się bardziej wydajna.

W mieście znajdują się następujące budynki funkcyjne:
*ratusz- ogólne zarządzanie miastem, podejmowanie decyzji
*koszary- szkolenie jednostek bojowych

Po rozbudowie koszarów wzrasta szybkość tworzenia jednostek.

Oprócz produkcji surowców w mieście, po zdobyciu wioski gracz otrzymuje z niej podatki. 
Raz zdobyta wioska do końca rozgrywki pozostaje pod panowaniem gracza. 
Zdobyte wioski można rozbudowywać- wówczas podatki z tej wioski są większe.

Co jakiś czas (pseudolosowy) z niezdobytych wiosek wysyłane są ataki na miasto gracza. 
Ich częstotliwość wzrasta z czasem. Jeśli gracz nie jest w stanie odeprzeć ataku- przegrywa rozgrywkę.

Gracz może tworzyć jednostki bojowe, które różnią się między sobą następującymi parametrami: 
wartość ataku, wartość obrony, koszt produkcji.

Dostępne w grze jednostki bojowe:
*miecznik (Swrodsman)
*kawalerzysta (Cavalier)
*łucznik: (Archer)
*barbarzyńca (Barbarian, nie można ich tworzyć w koszarach)

