Zad 7, Marek, ZROBIONE

Należy zaimplementować mechanizmy ataku/obrony wioski na miasto oraz miasta na wioskę.

Mechanizmy opisane są w folderze osady w plikach miasto oraz wioska.

Ważne podpunkty:
*przed wysłaniem ataku należy sprawdzić czy gracz posiada wystarczającą ilość
jednostek, którymi chce zaatakować
*jeśli atak gracza kończy się powodzeniem, to wioska przechodzi pod panowanie gracza
*jeśli atak wioski końzzy się powodzeniem, to gracz zostaje pokonany (GAME OVER)
*jeśli gracz podbije daną wioskę, zanim ta zdąży zaatakować to token ataku wioski zostaje 
anulowany i atak z wioski na gracza nigdy nie dochodzi do skutku.
*po każdym starciu powinna zostać zaktualizowana ilość poszczególnych jednostek
bojowych gracza (zmienne numberOf.. przechowywane w koszarach)
*przy starciach pomiędzy barbarzyńcami i armią gracza zwycięstwo oraz straty jednostek
określać należy na podstawie parametrów jednostek; wartość ataku/obrony

