Zad 12, Szymon, ZROBIONE

Zaimplementować mechanizmy końca gry.

Gra kończy się w trzech sytuacjach:
1) upłynął czas gry
2) barbarzyńcy podbili miasto gracza
3) gracz podbił wszystkie sąsiadujące z nim wioski

W przypadkach 1 oraz 2 gracz odnosi porażkę, wyświetla się duży napis GAME OVER.
W przypadku nr 3 gra kończy się zwycięstwem gracza, pojawia się komunikat o zwycięstwie gracza.

W każdym przypadku po końcu gry zaprzestana zostaje produkcja surowców, możliwość rekrutacji jednostek
bojowych oraz wysyłania ataku na wioski.
