Zad 11, Marek, ZROBIONE

1. Dodać funkcjonalość pojawiania się raportu po udanym ataku wioski na miastio wyświetlającym
informację DEFEAT oraz straty gracza (sytuacja GAME OVER)
2. Dodać action listenera w klasie GameGUI do przycisku World Map, tak żeby po jego kliknięciu
otwierała się mapa gry. Należy zwrócić uwagę, że po jej zamknięciu gra nie powinna się kończyć (trzeba usunąć komendę EXIT_ON_CLOSE)
3. Wygenerować diagram (ewnetualnie kilka diagramów) UML w środowisku IntelliJ i dodać go do dokumentacji (obok diagramu creatly, który stworzyliśmy na początku)