Zad 10, Marek, ZROBIONE

Napisać klasę WarReportsGUI. Zadaniem tej klasy jest wyświetlanie informacji
na temat ostatnio stoczonej bitwy pomiędzy armią gracza, a barbarzyńcami.

Z każdej bitwy powinny być dostępne następujące informacje:
1. kto kogo zaatakował (którą wioske zaatakował gracz lub która wioska zaatakowała miasto)
2. w jakim momencie rozgyrwki odbyła się bitwa (minuty:sekundy) //opcjonalnie
3. kto zwyciężył w tej bitwie
4. jakie straty gracz poniósł w bitwie (liczba straconych mieczników, kawalerzystów, łuczników)

Okno z raportem poiwnno pojawiać się na ekranie zaraz po stoczonej bitwie.
