Koszary są budynkiem, w którym rekrutowane są jednostki bojowe oraz
przechowywane są informacje o akutalnej ilości jednostek.

Dostępne do rekrutacji jednostki to:
-łucznik (Archer)
-kawalerzysta (Cavalier)
-miecznik (Swordsman)

Każda jednostka ma określone trzy wartości (koszt produkcji, wartość ataku, wartość obrony). 
Szczegółowe informacje na temat jednostek można znaleźć w folderze jednostki bojowe.

Jeśli gracz posiada wystarczającą ilość złota to dana jednostka jest tworzona natychmiast
(bez czasu zwłoki), a zmienna amountOfGold w ratuszu jest na bieżąco aktualizowana.