Miasto jest zasadniczym punktem wyjścia każdej rozgrywki. Gracz zaczyna
rozgrywkę posiadając jedną osadę- swoje miasto. 

W mieście znajdują się budynki produkcyjne: tartak, kamieniołom oraz mennica,
które mogą być nieustannie rozbudowywane przez gracza w trakcie rogrywki.

W mieście znajdują się także koszary oraz ratusz.

W koszarach rekrutowane są jednostki bojowe.

Ratusz jest najbardziej rozbudowaną i kompleksową częścią miasta;
to w nim podejmowane są wszelkie decyzje takie jak rozbudowa budynków
funkcyjnych oraz wysyłanie ataków na wioski.

Mechanizm ataku:
Decyzja o ataku podjęta zostaje w ratuszu (TownHall). Gracz ma możliwość
podania liczby jednostek z każdego rodzaju, którą chce wykorzystać do ataku na wioskę.
Aby zdobyć wioskę trzeba pokonać wszystkich barbarzyńców znajdujących się w tej wiosce.
Jeśli atak się nie powiedzie wszystkie wysłane do ataku jednostki przepadają, a liczba
barbarzyńców pozostaje niezmieniona. 
Jeśli natomiast atak okaże się udany to wioska automatycznie przechodzi pod panowanie
gracza (jej status zmienia się na podbity) i z wioski automatycznie zaczynają spływać
podatki do miasta. Liczba jednostek gracza spada o tyle ile potrzebnych było 
do pokonania znajdujących się w wiosce barbarzyńców.

Przykład:
Atakujemy wioskę, w której znajduje się 75 barbarzyńców. Do ataku wysłanych zostaje 20
kawalrzystów. Wioska zostaje zdobyta, a liczba kawalerów zmniejsza się o 7 to znaczy zostaje ich 13.

Uwagi:
1. Podczas obrony jeśli w mieście znajdują się różne rodzaje jednostek to najpierw
wykorzystwani zostją łucznicy, następnie miecznicy, a na końcu kawalerzyści.

2. Podczas ataku jeśli wysłane zostają różne jednostki bojowe, najpierw atakują
kawalerzyści, następnie miecznicy, a na końcu łucznicy.
