Dookoła miasta na mapie znajdują się dokładnie 4 wioski zamieszkane
przez barbarzyńów. Celem gracza jest podbicie każdej z tych wiosek.

W wioskach mieszkają barbarzyńcy, którzy także atakują miasto gracza.

Każda wioska posiada dwa tokeny- token ilości barbarzyńców oraz token
czasu ataku.

token ilości barbarzyńców określa liczbę barbarzyńów żyjących w wiosce
Dostępne tokeny ilości barbarzyńów to:
*token1- 45 barbarzyńców
*token2- 60 barbarzyńców
*token3- 75 barbarzyńców
*token4- 99 barbarzyńców

token czasu ataku określa czas, kiedy z danej wioski nastąpi atak
Dostępne tokeny czasu ataku:
-token1; między 10, a 20 minutą
-token2; między 21, a 31 minutą
-token2; między 32, a 43 minutą
-token2; między 44, a 54 minutą

Wszystkie 4 tokeny z obu typów muszą zostać rozlosowane do wiosek. Każda wioska otrzymuje
dokładnie jeden token ilości barbarzyńców i jeden token czasu ataku.

Dla gracza wiodczny jest token ilość barbarzyńców, a token czasu ataku
jest ukryty. To oznacza, że gracz widzi, która wioska posiada ilu barbarzyńców,
ale nie wie, z której wioski nastąpi kolejny atak.

Atak barbarzyńców przeprowadzany jest w następujący sposób- atakuje 2/3 ogólnej
liczby barbarzyńców z danej wioski. 
Jeśli atak zostanie odparty to wszyscy atakujący barbarzyńcy giną, a w danej wiosce
do pokonania zostaje tylko 1/3 barbarzyńców. 
W mieście natomiast ilość jednostek bojowych zostaje zmiejszona o taką jaka była
potrzebna do odparcia ataku barbarzyńców (obliczane na podstawie wartość ataku/ wartość obrony).

Przykład:
Wioska z 60 barbarzyńcami atakuje miasto. W ataku bierze 2/3 * 60, czyli 40 barbarzyńców.
Miasto posiada 50 łuczników. Atak zostaje odparty. Ginie 13 łuczników.
Kiedy gracz będzie atakował tę wioskę w celu jej podbica, do pokonania zostaje mu
jedyne 1/3 * 60 czyli 20 barbarzyńców.

Token czasu określa w jakim przedziale nastąpi atak z danej wioski. Dokałny czas 
ataku w tym przedziale powinnien zostać przydzielony randomowo dla każdej wioski.


